ciao a tutti buona sera benvenuti a
tutti
in questa nuova live un po particolare
non è il serale per parlare di entità di
canalizzazioni di spiritismo potremmo
dire una vita nel mondo degli spiriti
che cosa cosa voglio parlare in questa
live ma voglio parlare di un qualcosa
secondo me è importante perché
canalizzare delle energie spesso poi
significa imparare a entrare in contatto
più profondo con la nostra parte motiva
dialogare con la nostra parte motivo
perché comunque la presenza diciamo così
aliena è già dentro di noi abbiamo
stiamo un po di persone hilterapia tardi
diana la canetti la canetti fit plus
plus emanuele bol.it mi hanno raccontato
dei massaggi che ti hanno fatto bullish
vabbè vabbè ieri mi ha raccontato mia
nel contatto
allora ciao emanuele cioè manuele mi
hanno raccontato mai raccontato
allora via un attimino di cary e un
attimino questa questa situazione z77
nonché andrea bene bene diciamo che la
voce piano piano sta riprendendo corpo
più nonostante io parlo di comunque
tanto quindi diciamo che va bene il
dottor franco rispoli che fatto due
video sul carnevale andatevi a vedere
e andato a venezia franco rispoli
raschiano canetti si guarda chi chiama
pupella e canetti se non fai la brava
che è un papello allora bene dai
riprendiamo allora
noi abbiamo noi abbiamo due possibilità
abbiamo due possibilità di canalizzare
energie
abbiamo due possibilità per canalizzare
le energie una possibilità è quella di
proprio canalizzare entità aliene
quando parlo di entità aliene paolo
entità estranee entità esterne a noi
tutte le persone che si sono occupate di
spiritismo in qualche modo un modo o
nell'altro hanno avuto la possibilità in
qualche modo di canalizzare delle
energie di canalizzare le dell'entità in
realtà ci sono in realtà ci sono due due
tipologie riusciamo quando noi entriamo
in contatto con dell'entità dovremo
tenere presenta una cosa fondamentale
che l'entità sono già dentro di noi
quindi in realtà noi che analizziamo
delle nostre parti che sono già del pan
terriere il medium o il canalizzatore
entra in contatto con delle delle entità
aliene che già hanno canalizzato lui
quindi lei non possiamo analizzare e
qualcuno che non si sia già sintonizzato
con noi
a cosa serve a cosa serve
e queste queste pratiche diciamo così
beh a tanti scopi positivi 1
una motivazione positiva è quella che ci
permette di trovare delle risposte che
altrimenti non avremmo trovato è
un'altra
diciamo motivazione positiva a
canalizzare l'entità è quella di poter
recuperare delle informazioni delle
informazioni su noi stessi ma anche a
recuperare informazioni che possano
andare al di là del tempo e dello spazio
ovviamente tutto questo può comportare
dei rischi perché noi viviamo in un
ecosistema in questo ecosistema
anzi potremmo dire meglio noi viviamo in
un ecosistema multidimensionale in cui
noi sperimentiamo soltanto una parte
delle nostre delle dimensioni possibili
del reale
questa parte che ne va sperimentare una
parte minoritaria e possiamo
sperimentare la tra l'altro anche in
modo molto limitato perché utilizziamo
soltanto i nostri sensi senso della
vista senso dell'udito del tatto
dell'olfatto del gusto in realtà c'è
molto di più
ad esempio noi non possiamo percepire
attraverso i nostri sensi tutta una
serie di forme di energia che peraltro
invece ci sono ogni volta che prendiamo
in mano un telecomando e accendiamo ogni
volta ogni volta che
ogni volta che accendiamo un televisore
di fatto e mettiamo dei raggi infrarossi
delle onde nell'infrarosso che non sono
visibili però accendono televisore
quindi producono un effetto tangibile
quindi i nostri sensi non ci permettono
ad esempio di percepire questa parte che
è invece una parte tangibile una parte
reale che ha degli effetti reali quando
noi quando noi facciamo qualunque cosa
diciamo così di cui non abbiamo una
percezione sensoriale non è che la cosa
non avvenga avviene però non ce ne
rendiamo conto
quindi ci sono un sacco di energie
presenti nell'ambiente di cui noi non ce
ne rendiamo conto i nostri sensi in
realtà sono dei filtri i nostri sensi in
realtà sono dei filtri che ci
impediscono di percepire il mondo come
in realtà è o perlomeno ci danno una
visione molto distorta
quindi noi abbiamo giorno ha bisogno
molto parziale della dimensione nella
quale siamo immersi
è evidente che di di mission ce ne sono
altre noi possiamo percepire un mondo
completamente diverso ma anche agendo su
noi stessi pensate ad esempio a tutte le
allucinazioni no chi prende
gli sciamani come facevano una volta gli
sciamani a entrare in contatto con altre
dimensioni prendevano i cosiddetti
allucinogeni
ma queste allucinazioni in realtà più
che allucinazioni era un contatti con
altre dimensioni perché l'allucinazione
di fatto se ci pensate bene di fatto non
esiste tutto quello che io posso
immaginare in qualche modo è presente
quindi l'allucinazione di per sé è
semplicemente un passo diciamo così un
travaso in un'altra dimensione
un un contatto con un'altra dimensione
ed è la stessa cosa che avviene nel
sonno nella trance nella meditazione in
tutti quegli stati di coscienza che
potremmo definire come è stato di
coscienza alterati la parola stato di
coscienza alterato non mi piace molto
perché sembra uno stato di coscienza
negativo alterato deriva da adulterato
quindi un qualcosa di negativo di non di
non funzionante invece lo stato di
coscienza alterato è semplicemente uno
stato di coscienza espanso
ecco io utilizzerei è molto di più il
termine è stato di coscienza espanso uno
stato di coscienza ampliato uno stato di
coscienza che non è più immediato dei
filtri della razionalità dei filtri
sensoriali ampliare lo stato di
coscienza ci permette di di conoscere
nuove situazioni ora
in queste nuove situazioni si possono
quindi percepire dell'entità si può
entrare in contatto con dell'entità ora
queste entità spesso dobbiamo tenere
presente che sono entità fuori controllo
cosa significa che sono fuori controllo
significa che io credo proprio perché
appartengono a specie diverse non sono
interessate non sono interessate non
sono interessate a uno sviluppo
dell'essere umano a uno sviluppo
vibrazionale dell'essere umano e quindi
non sono interessata ad un passaggio
evolutivo quindi ad un miglioramento ma
anzi spesso queste entità proprio io
credo per non per cattiveria ma perché
sono un qualcosa di diverso di strano di
alieno e quindi sono molto più
interessate a se stesse perché anche
questa entità non sono entità illuminate
perché mi sono dell'entità illuminate
che invece hanno interesse a far sì che
si possa raggiungere la cosiddetta
illuminazione illuminazione poi d'altra
parte è sempre
ovviamente la capacità di entrare in
piena sintonia nell'universo diventare
parte integrante dell'universo con
consapevolezza
questo è il discorso dell'illuminazione
e quindi liberarsi completamente da
tutti i blocchi da tutti i vincoli che
impediscono di spd quindi ad esempio
liberarsi sia dalla versione sia
dall'attrazione una persona illuminata e
una persona che non ha più avversioni e
non ha più attrazione quindi quando noi
possiamo entrare in contatto con
dell'entità possiamo fare queste
pratiche anche per un motivo di
salvaguardia
se raggiunge illuminazione non rinasci
più a meno che non non rinasce
appositamente per aiutare gli altri
esseri senzienti ad illuminarsi e quello
che avviene ad esempio con il body sat
file bodies atto da sono degli esseri
illuminato comunque realizzati che
decidono di rinascere quando per aiutare
per aiutare gli esseri senzienti a gli
altri essere senzienti a diciamo a
raggiungere di illuminazione i buddha
soprano essere risvegliati i body sat va
sono essere compassionevoli gli essere
compassionevoli con un po di sat fa
hanno la funzione di aiutare gli altri
il buddha e un risvegliato che può anche
essere un po di sat
andando avanti comunque con questo
discorso perché praticare diciamo il
cosiddetto spiritismo che però
spiritismo una parola anche sbagliata il
migliore miglior forma diciamo così
nella miglior forma di come dire la
miglior forma di pratica è quella della
canalizzazione canalizzazione cosa vuol
dire sintonizzarsi su a delle frequenze
dobbiamo tenere presente questo che
spesso in realtà il lavoro che dobbiamo
imparare a fare è quello di toglierci di
dosso tra virgolette a livello
energetico dell'entità perché molte
persone senza saperlo sono tra
virgolette possedute o per meglio dire
parassita te da entità aliene che hanno
come unico obiettivo quello di stimolare
diciamo così la parte
aj etica per generare paure per generare
per generare tensioni allo scopo di
produrre allo scopo di produrre
emotività ad esempio queste queste
entità parassite diciamo così sono ad
esempio il volo dores volo doris è un
termine diciamo così utilizza il termine
vola torres è un termine utilizzato il
termine della canetti infusa termine
utilizzato dagli sciamani
fondamentalmente vola torres vuol dire
identità volanti il volo doris o in vita
simili diciamo vengono chiamate anche le
larve i gusci vuoti
oggi sono diverse tecnologie per
utilizzare queste per chiamare diciamo
questa città per definire questa entità
e quindi che funzione anno che che cosa
fanno i volatori il volo dores sono
entità reali edita reali non sono ditta
fittizie avviene nel senso che non sono
estranee a noi insomma è strana
all'essere umano
noi viviamo in un ecosistema dove noi
possiamo percepire ad esempio anche qua
non soltanto l'entità corporee neanche
tutte fondamentalmente perché faccio un
esempio i microbi che sono dell'entità
corporel noi non riusciamo a percepirle
da un punto di vista visivo
certo poi la scienza ha prodotto che lo
rende telescopi ha prodotto dei supporti
che ci consentono di vedere però i virus
e batteri
tutte entità col cuore che poi non
riusciamo a percepire quindi i nostri
stessi sono veramente limitati oltre a
queste entità comporre oltre queste e
titta corporee sono sono presenti delle
entità e nel polo mente energetiche che
hanno semplicemente una vita in un piano
astrale che un piano potremmo definire
ecco interessante definire diciamo a
cipolla no come se fosse una grande
cipolla livelli pieni di esistenza
il piano di esistenza del mondo delle
forme è per così dire il piano più
grossolano poi esistono piani di
esistenze più sottili come ad esempio il
piano astrale piani di esistenza ancora
più sottili come il piano dell'anima
quando parlo di sottili parlo di
frequenze di energie con frequenze più
elevate
sapete che la della frequenza è
l'inverso del periodo cioè rappresenta
il numero di oscillazioni che un che
un'energia compie nel tempo diciamo così
è più elevata la frequenza più questa
oscillazione diventa rapida più
l'energia diventa potremmo definirlo
sottile anche se sottile non è un
termine corretto però ad esempio diventa
un'energia più penetrante pensate
non so ad esempio i raggi gamma sono è
una forma di energia con frequenze molto
elevate e diventa molto penetrante
perché diventa molto per trap perché
essendo piccole le frequenze possono ad
esempio penetrare all'interno di un
atomo cosa che un'onda più grande non
può fare perché entrerebbe
l'interferenza verrebbe bloccato quindi
più è elevata la frequenza più questa
quest'onda riesce ad entrare in
profondità all'interno della materia
ora esistono fame di energia che non
sono descritte dalla fisica classica ma
la fisica quantistica inizia a
descriverle e sono forme di energia
intelligente
ecco la differenza è che questa entità
come ad esempio la torres come ad
esempio altri entità ad esempio le tutte
le divinità sono state create dall'uomo
la differenza fondamentale perché questa
entità cercano di produrre energia di
togliere nel già luogo perché in realtà
sono state prodotte da noi
l'essere umano dal punto di vista
esoterico faceva le sormano don punto di
senso che riccò era quella che veniva
chiamata divinità prime va l'uomo l'ha
diventa prime va l'uomo e o erano di
vita con grandi capacità per scelta si è
frammentata diciamo così nel mondo delle
forme e questa frammentazione avrebbe
secondo molte scuole esoteriche
l'obiettivo di una riunificazione
ed è quello che anche viene espresso
della fisica quantistica con la teoria
della grande unificazione con la teoria
del grano unificazione quindi noi come
esseri umani abbiamo quello che viene
definito un potere di maya cioè il
potere di creare il nostro pensiero è di
fatto un pensiero creativo il problema
che creiamo e di strano perché non
abbiamo un potere coeso non abbiamo un
pensiero coeso quando parlo di pensiero
coeso intendo tutti i pensieri con le
stesse frequenze se voi pensate delle
frequenze diverse c'è un fenomeno molto
conosciuto in fisica chiama interferenza
e per cui ad esempio due frequenze
d'uguale ampiezza ma in controfase si
eliminano completamente quindi si
disperdono completamente due frequenze
22 frequenze diciamo che sono in
controfase si eliminano se di milano
completamente quindi questo è quello che
noi dobbiamo questo è quello che noi
dobbiamo renderci conto il nostro
pensiero creasse un pensiero coeso se un
pensiero diciamo unidirezionale le forze
previste in natura noi non conosciamo da
me previste nel tuo cioè ad esempio per
forze immature magnetti a quella
gravitazionale l'intera nucleare forte
interazione nucleare debole tono era
tagli conosciamo gli effetti delle forze
ma il motivo per questo generato queste
forze non lo conosciamo quindi la fisica
non lo conosce
si sta cercando di aprire dal grano
unificazione di trovare l'unica forza
che sia la matrice comune a tutte queste
varie specializzazioni
però diciamo che da un certo punto di
vista nel socialismo è un po più avanti
da questo punto di vista perchè ha
scoperto una cosa fondamentale la teoria
esoterica di di fare secondo varie
diciamo secondo parere scuole che noi
abbiamo un potere creativo che non è
dato da un potere tecnologico ma è un
potere intrinseco nell'essere umano che
il potere di direzionare i nostri
pensieri con il modo coeso
ecco queste entità come vola doris o
come altri entità in realtà generando
paura generando scompiglio cosa fanno
rendono i nostri pensieri non coesi
generano delle interferenze ecco infatti
il nome che viene data è proprio quello
di preferenze queste interferenze queste
interferenze che sono generate che sono
prodotte fanno sì che noi perdiamo quel
potere che c'era sempre stato
riconosciuto che è il potere di maya il
potere di creare e anche e anche varie
divinità diciamo tutte le divinità che
esistono non sono divinità che le
attrici che hanno creato l'uomo sono
delle anzi è l'uomo che ha creato dio
non è dio che ha creato l'uomo quindi
quando nell'altro video parlavo della
supremazia dell'essere umano è intende
ovvio quello noi adesso abbiamo perso
questa caratteristica
ma come esseri umani anzi per meglio
dire come divinità premeva uomo
abbiamo un poteva e creativo abbiamo
creato le divinità le divinità sono un
nostro prodotto
le nostre divinità sul nostro prodotto
qualunque divinità e noi abbiamo però
come per così dire essendoci suddivisi
standoci frammentati siamo caduti tra
virgolette in una situazione in cui
dobbiamo sperimentare che cosa dobbiamo
sperimentare qualcosa che altrimenti non
avremmo potuto sperimentare io credo che
la cosa che dobbiamo sperimentare
proprio l'impermanenza dobbiamo
sperimentare la morte perché altrimenti
non potremmo sperimentarla avendo fatto
questa scelta diciamo così di
frammentazione però adesso abbiamo a che
fare con identità di più basso livello
con quale con le quali dobbiamo
confrontarci
che tendono a evitare un diciamo una
riunificazione di questo dita premeva
uomo quindi un'evoluzione dell'essere
umano tendono a diventarlo a mantenerlo
frammentato perché in questo modo
possono controllarlo e nelle varie
divinità come frammentano l'uomo intanto
potete verso questi processi di
possessioni questi processi di
possessione che generano due fenomeni
fondamentalmente che sono le avversioni
e le attrazioni ad esempio pensate alle
varie guerre di religione non so tra i
cristiani e musulmani ad esempio che ci
sono state nei secoli a capo di queste
due religioni
c'erano due divinità divinità cristiana
inter musulmana che erano anti tacchi
ratio dall'uomo stesso quindi in realtà
è l'essere umano che ha creato
inizialmente questa entità che poi
essendo diventate forti perché forti
perché i parassiti a strani all entità
in genere si nutrono di che cosa si
nutrono di due cose fondamentali di
paure quindi emozioni molto forti
oppure di atti di devozione di atti di
culto un atto di culto che cos'è un atto
di devozione
infatti se andate a vedere ad esempio
nella bibbia pruno uno dei comandamenti
e onora il dio tuo bla bla bla
questo non significa onorare significa
fare degli atti diciamo onorare
significa fare degli atti di culto atti
di devozione verso verso dell'entità
atti di devozione verso l'entità ma in
realtà questa entità dovrebbero essere
sottomesse all'uomo
non viceversa purtroppo purtroppo avendo
perso noi il contatto con la nostra
parte energetica più profonda con la
nostra parte creativa siamo siamo finiti
in una situazione in cui pur essendo
come dire pur essendo di molto superiori
a tutte le divinità conosciute non ce ne
rendiamo conto abbiamo questa abbiamo
questa dormiamo sia un'entità dormienti
siamo divinità dormienti nvidia
risveglio o quella che viene chiamata
illuminazione e anche la presa di
consapevolezza che l'essere umano è in
realtà il montale in realtà ha il potere
di maya il potere di creare ed è
decisamente superiore a tutte le altre
forme aliene diciamo così o divinità di
qualunque natura esse siano superiori
perché perché nessun umano che lei
create quello palo di essere umano non
mi riferisco
quando parlo di essere umano non mi
riferisco soltanto all'essere umano
presente sul pianeta terra ma proprio
alla specie umana
quindi quando era specie umana si è
evoluto in modo diverso ad esempio acida
alcune entità sempre materiali umane
sono sparse un po in varie parti
dell'universo
sì
conosco adesso rispondere a luisa la
teoria di malanga dell'anima della mente
e dello spirito che in realtà diciamo è
anche presente in altre molte tradizioni
dove lo spirito è energia forza pura la
mente diciamo così è collegata alla
nostra parte più umana e l'anima ecco la
parte che trascende lo spazio tempo
fondamentalmente più nell'anima noi la
percepiamo come un qualcosa di separato
in realtà ad un certo punto di vista lo
è però è come il mare è come dire che le
tante gocce del mare sono tutte separate
tra loro
certo possiamo dividere il mare
ma le tante gocce ma queste gocce
interagiscono in modo sinergico tra loro
ecco quello che quello che quello che
l'entità diciamo parassite tentano di
fare quello di impedire all'essere umano
di ritrovare una sua dimensione unitaria
ecco il signore delle mosche adesso vedo
sono tutte queste sono tutte fantasie
bibliche no il signore delle mosche che
fosse belfagor belfagor mi sembra senza
nero delle mosche è in realtà o su
questi questa entità qualche vengono
chiamate belfagor e altri altri
nominativi nella bibbia sono
semplicemente dell'entità corporee che
ad esempio il signore delle mosche
tipo diciamo che attrae pd è chiamato
così perché con si presentava lui c'era
un pieno di mosche insomma e quindi ma
sono tutte entità bibliche lucifero poi
è un'invenzione completa lucifero
un'invenzione completa lucifero è il
portatore di luce ma in realtà da un
punto di vista biblico e il
completamento un'invenzione
e se il signor del boss che si belfagor
e questo
belfagor è belzebù però sono tutti
elohim pari ai e wahiawa sono tutti seri
quando diciamo al nostro pianeta venne
colonizzato da un certo senso con la
nostro pianeta venne colonizzato da gli
elohim o dagli amati circa in diversi
punti al nostro della storia di esseri
umani ma
quello in ognuna chi diciamo così sono
anche loro specie umane diciamo così non
sono esseri energetici e fanno parte
anche loro del diciamo hanno una matrice
umana se vogliamo quindi noi siamo anzi
noi come terrestri
siamo simili agli login perché creati
con il loro dna cioè loro hanno creato
per quando parlo di essere umano parlo
di divinità premeva l'uomo non parlo
soltanto degli abitanti della terra
specie umane diciamo così sono
distribuite in tutta la galassia e sono
tra le specie più diffuse con
sicuramente ci saranno delle varianti
delle variazioni perché poi ogni pianeta
offre diciamo così degli spunti delle
un'atmosfera magari leggermente diverso
una forza di gravitazione leggermente
diversa per cui ad esempio gli elohim
sembrerebbe fossero più alti del degli
esseri umani fossero tutti albini cioè
non producevano melanina e quindi erano
alcune alcune caratteristiche
particolare rispetto agli esseri umani
[Musica]
però di fatto è una specie umana e
quindi tutti i vari diavoli che vengono
citate nella libia erano altri elohim e
venivano trattati in modo negativo
perché poi la bibbia è racconto diciamo
di uno di queste lui anche uno
minoritario che appunto nello i media ue
o o di euro
orchi a cui a genova o come cavolo si
può chiamare perché vi presento sono
anche programma
e questo però questa non è un'entità
questo è semplicemente un essere
corporeo che avrà una sua vita
muore tranquillamente si trasforma in
qualcos'altro
quindi questo è il concetto diciamo
invece le specie energetiche a cui
faccio riferimento prima sono delle
entità che non hanno un supporto
biologico non hanno spot di alloggio e
l'essere umano deve ha come scopo
l'essere umano ha come scopo come
obiettivo dovrebbe avere come scopo come
obiettivo quello di riunificarsi
unificarsi all'interno di se stesso in
primis perché la prima e l'unificazione
all'interno di se stessi delle nostre
parti la parte motiva la parte istintiva
la parte razionale ma secondo la
tecnologia di malanga ad esempio
unificare lo spirito che sarebbe la
nostra parte energetica molto simile
alla parte motiva unificare lo spirito
con la nostra anima che invece è la
parte che continua a vivere nella
terminologia tibetana l'anima
rappresenta il corpo e la mente molto
sottili quindi e poi la mente
rappresenta per la come dire la mente
rappresenta la nostra parte più
cognitiva la nostra parte più razionale
la nostra parte di sotto il controllo
diciamo così della consapevolezza
cosciente queste parti come anche altre
parti che vivono all'interno dell'essere
umano sono dissociate dissociate o this
associate wood e che non hanno hanno
perso i punti di contatto
quindi se perso il contatto con la fonte
quindi noi adesso dobbiamo recuperare
questo contatto con la fronte con la
fonte
la fonte che cos'è la fonte è la fonte
di energia che ha generato tutto ed è
una legge non è una persona quindi la
fonte cioè che attrice è una legge non è
una persona noi siamo presenti
esistiamo grazie a una fissazione
quantica nel vuoto se non ci fosse stata
questa fluttuazione quantica nel vuoto
non si sarebbe formata are materia non
si sarebbe non si sarebbero formati
esseri senzienti
quindi è proprio quest atto diciamo che
è un atto creativo comunque di creazione
che quello è l'unione diciamo così tra
la nostra sfera emozionale e la nostra
sfera più mentale più fisica
questa unione è quello che porta sulla
strada del the parassitosi cioè
l'eliminazione completa di tutti i
parassiti con deve contare qualche
esperienza con dell'entità sì ne ho da
raccontare una interessante
vorrei raccontarla però in modo anonimo
perché esso non sia riguardo magari una
persona che potrebbe anche
in qualche modo seguire però in modo
anonimo diciamo durante una sessione di
di contatto durante il suo è il contatto
c'è una donna diciamo così che fa parte
della catena e che era motivata e che
era motivata ad avere un contatto con
un'entità con un'entità particolare che
rappresentava diciamo una persona lei
cara deceduta e questa donna aveva aveva
aveva un compagno un grande desiderio
diciamo così di avere un figlio di
rimanere incinta ma le avevano
diagnosticato praticamente
l'impossibilità di rimanere di diventare
madre di rimanere incinta
beh fate sta seduta spiritica
c'è stato un contatto con questa entità
un contatto nel senso di una
canalizzazione lei appunto ha ospitato
tra virgolette queste entità questa
entità e è praticamente dopo il ciclo
successivo diciamo così ha scoperto di
essere di essere incinta
cosa che sembrava assolutamente
impossibile ora non è che il durante la
seduta spiritica è rimasta incinta dallo
spirito non è che lo spirito santo
perché è rimasta incinta ovviamente
avendo dei rapporti normali con il suo
compagno
però diciamo che questa seduta a questa
seduta sblocca no no no no lei rimasta
incinta poi dopo successivamente grazie
ai rapporti normali e ciò lo si sessuali
normali col suo compagno però questa
questa seduta per così dire sbloccato il
in con i blocchi che le impedivano di
restare incinta quindi e quindi c'è
stato uno scambio tra l'entità e la
persona perché land sentita e persona
hanno un si scambiano dei favori e
questo può essere da un punto di vista
evolutivo molto importante ed è il
concetto che li sua prima che esistono
tipologie di alieni se non diamo due
tipologie d'identità che sono l'entità
sotto controllo e l'entità fuori
controllo l'entità sotto controllo hanno
la diciamo intenzioni di scambiare in
modo positivo commesso romani io do una
cosa a te tu dai una cosa a me l'entità
fu in controllo invece hanno la netta
folk controlli invece non hanno nessuna
valenza da questo punto di vista e anno
non hanno nessun interesse nel diciamo
garantire uno sviluppo florido diciamo
così oppositivo dell'essere umano
dobbiamo tenere presente però le cose
fondamentali che di queste cose
fondamentali che dobbiamo tenere
presente è che bisogna fare attenzione
quando si effettuano delle pratiche di
questa natura perché il rischio di
entrare se non si sa come fare come
gestire a livello mentale più che poi è
una gestione livello mentale se non
sappiamo come gestire alcune tipologie
di entità rischiamo ma questo poi è un
rischio che si corre comunque quello
della parassitosi cioè il rischio di
essere posseduti tra virgolette da
entità da entità phone controllo che
hanno come unico obiettivo quello di
generarsi delle ansie delle paure
attacchi di panico paura e molto forti
per nutrirsi quindi questo è questo è
diciamo è l'obiettivo delle entità fuori
in controllo però noi abbiamo il potere
soltanto che non ci ricordiamo di averlo
di eliminare completamente tutti i
parassiti
le larve
gli altri parassiti che coabitano il
nostro piano energetico coabitano lo
condizionano il modo per eliminare è
abbastanza semplice e richiede
semplicemente una parola una parola
botto forte che è la fede la fiducia
fede fiducia sono dal punto di vista
esoterico fede fiducia sono due
caratteristiche indispensabili
essenziali per poter raggiungere un
obiettivo
se l'entità è sotto controllo come nel
caso che citavo prima si può avere uno
scambio cioè le dita ti può aiutare ti
può dare qualche cosa e tu puoi dare
qualche cosa l'entità stessa io non
credo alle teorie o comunque alle
affermazioni di chi dice che tutte le
entità sono necessariamente negative per
un essere umano perché ci sono delle
entità ad esempio nel buddismo tibetano
ci sono vi sono ben entità che servono a
proteggere proprio da interferenze
negative il tar ma suoi insegnamenti
vengono chiamati d'arma pala e sono
entità sotto controllo controllata
cioè dagli esseri umani che le evocano
attraverso dei rituali cos'è
l'evocazione di identità
l'evocazione di un entità è l'energia re
a sufficienza un'entità affinché questa
possa manifestarsi anche il manifestare
degli effetti anche su un piano delle
forme sul piano materiale
ovviamente non tutte le entità si
manifestano il rituale di canalizzazione
può favorire il contatto con un'entità
insomma perché affinché avvenga un
incontro ci deve essere un interesse da
parte delle entità è un interesse da
parte dell'essere umano quindi la
canalizzazione diciamo ci consente di
entrare in contatto con un campo di
informazione che altrimenti non potremmo
neanche pensare di percepire perché
durante diciamo così è la vita perché
anche identità muoiono non hanno una
vita eterna anche se molto più lunghe
recall dell'essere umano durante una
fase diciamo così di canalizzazione noi
possiamo recepire molte informazioni
informazioni che ci possono essere utili
anche da un punto di vista pratico ad
esempio pensate a non so a personaggi
che questi sono veri canalizzato ri non
quelli che raccontano magari delle cose
ad esempio
pensate ad esempio a a persone come ad
esempio leonardo da vinci
ma io credo che anche non soltanto
adesso mi viene in mente leonardo da
vinci però non so pensate ad esempio
anche dei grandi condottieri che hanno
avuto comunque delle strategie molto
forte
alessandro magno alessandro magno che un
terrestre è riuscito da solo a
conquistare mezzo mondo il mondo
conosciuto di allora
mentre invece yahoo e non ha neanche
l'uscita non è neanche un sito a
conquistare questa terra di cana o
famosa terra promessa e non è neanche
giusto fare quello quindi oppure pensate
alle innovazioni che ha prodotto
leonardo da vinci della vinci ha
prodotto veramente col dire ha stravolto
a livello tecnologico ha fatto le menti
delle scoperte che sembrerebbe molto
strano pensare che siano umane
ogni volta che c'è un salto tecnologico
è probabile che dietro ci siano delle
entità che danno delle informazioni che
poi possono essere anche il titta
corporee come ad esempio le free games
che probabilmente sono ancora in
circolazione da qualche parte non
dovrebbero essere molti perché comunque
la vita degli elohim che sono mortali
questo è iscritto anche di una bibbia
sadat a leggervi salmi 82 in sella 82 e
spiegato bene che gli elohim muoiono
come gli esseri umani qui non abbiamo a
che fare con divinità ma abbiamo
semplicemente a che fare con persone
tecnologicamente più avanzate noi
d'altra parte è facile essere
considerate divinità anche oggi andare
in qualche tribù australiana di
aborigeni australiani o qualche tribù
magari rimasto allo stato primitivo nel
diciamo nel brasile nella foresta
amazzonica e sei molto facile essere
considerati di vita usando la tecnologia
quindi questo è
e importante riconoscere che noi però
abbiamo la possibilità anche di
canalizzare dell'entità per avere delle
informazioni
siccome l'entità viaggiando su un piano
astrale il suo soggetto al tempo ma in
modo molto diverso da come soggetto
l'essere umano e hanno quindi la
possibilità di recuperare informazioni
hanno quindi la possibilità di
recuperare la formazione che vadano
oltre tempo che vadano oltre il tempo
perché noi ricordiamo il passato ma non
ricordiamo il futuro che non significa
il futuro non esiste esistono diverse
linee di futuro è per questo che ogni
tanto anche l'entità sbagliano perché
noi anche qua abbiamo il potere nel
multiverso di sceglierci la linea di
futuro che più preferiamo abbiamo la
possibilità se ci crediamo
se crediamo di poter sperimentare una
cosa piuttosto che sperimentare un è
un'altra
però in tutto questo dobbiamo tenere
presente un fatto fondamentale che le
scelte pratiche diciamo sì soprattutto
legata al mondo degli spiriti vanno
effettuate solamente se c'è un motivo
valido un motivo valido e poi la
conoscenza tecnica per per fare le cose
perché altrimenti si rischia veramente
un'infestazione da parassiti e quando un
essere umano e ce ne sono tanti anche
tra voi diciamo così è infestato da
parassiti perde l'umanizzazione diventa
una sorta di robot diventa una sorta di
persona pilotata compiutamente
dall'esterno è come se diventasse un
qualcosa di telecomandato e ci sono
tantissime
persone io credo che vivono un po come
the telecomandati non hanno hanno perso
hanno delegato il loro libero arbitrio
all diciamo a queste possibilità in più
che gli sono state date a questa vita
più lunga che hanno quindi come si fa il
contatto con un'entità al contatto con
identità
ripeto servono due persone cioè due enti
uno è un ente diciamo legato al
all'essere umano c'è esiste ma esiste
una motivazione ci ho messo umano deve
essere motivato a diciamo ad ottenere
dei risultati ad ottenere delle ad
ottenere delle per così dire
informazioni che altrimenti non avrebbe
accesso el entità avrà i suoi motivi per
fare questo sono entità sotto controllo
i motivi delle entità saranno motivi
legati al alla gioia e piacere al
benessere non saranno motivi di stalin
verso ma saranno motivi bicester verso
una volta che ci sono queste due delle
conoscenze la ragiona la sessione
diciamo viene fatta come normalmente
vengono fatte le sedute spiritiche anche
se poi seduta spiritica un nome che
lascia un po tempo che trova come si
crea una catena prendendosi per mano e
diciamo che conduce il gioco tra
virgolette deve imparare a tirare fuori
a mandare alle persone uno stato
usando la tecnologia corrente alterato
di coscienza per poter produrre
per poter produrre delle informazioni
siamo così e per poter contattare chi si
desidera contattare l'importante è non
restare non dare fiducia a dell'entità
che non che non conosciamo perfettamente
quindi riuscire a fare questo ovviamente
leggo se una persona paura di farlo non
dico bene farlo anche se canalizzare è
molto importante perché ad esempio non
soltanto nell'ambito della scienza sono
state canonizzazione credo che
sicuramente non dicevo prima
uno di questi sia leonardo da vinci ma
un altro è sicuramente dante alighieri
con la sua divina commedia dante
alighieri ha scritto un libro che è
fortemente simbolico anzi è
esclusivamente simbolico non li la
divina commedia è un libro che si basa
proprio su simboli esoterici e non ha
nulla a che fare con la storiella che
viene raccontata norma net
quindi è un un libro esoterico per
eccellenza bene abbiamo fatto le 11 e
mezza già 55 minuti quindi una volta
chiesi che si crea una catena uomo donna
l'uomo donna uomo donna
il medium inizierà diciamo a entrare il
medium è semplicemente una persona che
ha delle informazioni e che ha la
capacità di entrare in uno stato di
coscienza alterato in modo molto rapido
e quindi il medio un po tra diciamo
canalizzare lui oppure può l'energia
potrebbe essere canalizzata da parte di
un'altra entità cioè magari c'è un
medium molto bravo ma l'entità non vada
lui ma va dall altra persona quella
realmente interessata perché
perché ha interesse nel comunicare
quindi noi possiamo renderci conto del
fatto che in alcuni casi anche entità di
potenza addirittura divinità possono
essere possono diventare al
condiscendenti per adesso ma anche se
bisogna prendere sento un po queste cose
con come dire con filosofia perché per
un motivo per l'alto quando si è così
distanti
ci possono essere diciamo dei problemi
fondamentalmente quindi quello che si
può fare creando una catena è quello di
creare un energia
la catena normalmente viene fatta da sei
persone uomini e donne meglio tre uomini
e tre donne che si mettono in modo
alternato uomo donna uomo donna uomo
donna e si tengono per le mani si fa
girar de bello metta me a livello
mentale
un circolo di energia il medium
normalmente è lui che ha una
canalizzazione però come dicevo potrebbe
succedere che non canalizza meglio ma
canalizza un'altra persona della della
catena e allora il medium ha la funzione
di dare un supporto un supporto direi
tecnico perché una persona è una catena
magari non sa quello che deve fare
quando si manifestano certa in forma di
energia dai comunque le forme d'energia
si manifestano in modo concreto non
soltanto in ed è importante diciamo fare
la seduta per un motivo
diciamo la canalizzazione per un motivo
specifico un motivo potrebbe essere
quello anche di ripulire il campo
energetico perché molti di voi sono
canalizzati e non lo sanno
molti di voi sono canalizzati non lo sa
canonizzate lo significa che hanno dei
parassiti quindi un
motivo per fare una seduta è quello di
canalizzare dell'entità sotto controllo
per poter liberare dalle eventuali
parassitosi bene so che l'argomento può
essere un po diciamo complesso
poi sono cose che bisognerebbe sempre
approvarlo se c'è una parassitosi ci
sono diverse tecnologie diversi metodi
per sperimentare se c'è una parassitosi
comunque la persona si sente scarica
energeticamente si senta in conflitto in
confettino soldi e che vorrebbe fare una
cosa ma poi c'è un pensiero a posto lo
stesso pensiero che gli impedisce di
fare quella cosa persone che hanno
questa tipologia di approccio alla vita
al 90 per cento hanno dei parassiti
hanno dei parassiti hanno dei parassiti
fondamentalmente hanno dei parassiti
bene per questo video è tutto quindi vi
ricordo gli appuntamenti dell 8 marzo
festa della donna a torino
vediamo di far togliere qualche
malgascio né a torino però il per il mio
seminario dell'otto marzo a torino che
riguarda come totale i narcisisti di
persone difficile poi abbiamo a roma 5
maggio fu intensivo dall'andare a 30 nel
19 milano che era lì in mezzo è sparito
per il posto di milano ringrazio tutti
milanesi che ha partecipato in modo
produttivo hanno contribuito in modo
punti va la riuscita del corso e quindi
comunque il costo di milano si è
esaurito rimane roma e rimane
riferimento creature 3 15 11 703 bene
una buona notte tutti un saluto saluto
un po di persone buonanotte a tutti ciao
a tutti